# 개념 퍼즐

## 가로

| 번호 | 단어 |
| --- | --- |
| 2 | 업무영역분할도 |
| 4 | 요구수집명세서 |
| 5 | 닫힌질문 |
| 7 | 트랜잭션 |
| 8 | 인터뷰 |

## 세로

| 번호 | 단어 |
| --- | --- |
| 1 | 요구분석명세서 |
| 3 | 무결성 |
| 6 | 열린질문 |

# 연습 문제

1. 1

2. 2

3. 4

4. 요구 분석이 어려운 이유?

 - 의사소통이 어려움: 개발자와 사용자간의 원활하지 못한 의사소통
 - 요구사항이 계속 변경됨: 사용자의 요구사항이 계속 변경됨
 - 문서화가 어려움: 요구 사항의 문서화 자체가 어려운 일

5. 4

6. 요구 분석 단계의 중요성

 - 오류 분석에 오류가 발생할 시 원하는 시스템을 구축하기 매우 여러움
 - 초기 단계에서의 오류는 DB 구축에서 연쇄적인 문제를 일으킬 수 있으니 매우 중요함

7. 2

8. 1

9. 3

10. 요구 분석 병세서

11. 1

12. 3